Yamato'nun centilmenleri,
Liderimiz Isao Kondo
[Not: Uzay Savaş Gemisi Yamato
anime serisinin parodisi.]
güvenle kurtarıldı.
Zafer artık elimizde!
Liderimizin adını lekeleyen
[Not: GUNDAM anime serisinin parodisi.]
o kanunsuz güruhtan intikam alacağız. Şunu da ekleyeyim:
Hepsi birer pislik!
Ay adına...
[Not: Sailor Moon'un parodisi.]
onları cezalandıracağız!!
Hey, bu da kim? Kim bu saçma konuşmayı yapıyor?
Ben mi? Ben Shinsengumi Yardımcı Şefi...
Toshiro Hijikata nari!!
[Not: "Nari" soneki samuraylar ve Kiteretsu Daihyakka
animesindeki Korosuke tarafından kullanılırdı.]
Hijikata-san...
Kondo Bey, hayatınızı koruyacağız.
Karşılığında yerine getirmeniz gereken bir yükümlülük var.
Ölmemek. Hayatta kalmak için her şeyi yapın.
Ne kadar aşağılayıcı olursa olsun...
Gözlerinizin önünde kaç ekip üyesi ölürse ölsün, yaşamalısınız!
Siz burada olduğunuz sürece,
Shinsengumi bitmiş değildir.
Shinsengumi'ye sizinle birlikte olmak için katıldık...
Sen bir aptalsın.
Böyle zor şeyleri düşünme!
Nasıl yaşamak istiyorsan öyle yaşa.
Biz sadece seni herkesten korumak zorundayız.
Kondo-san...
Siz Shinsengumi'nin ruhusunuz.
Biz de sizi koruyan kılıçlarız.
Toshi...
Daha önce kırıldın. Ne koruyabilirsin ki?
Hijikata-kun, aramızdaki hesabı kapatmamız gerekiyor.
Yanımda bir kılıç var. Çok keskin bir kılıç.
Odd Jobs, o berbat vaazını duydum!
Ne olmuş?
Böyle yüksekten atmayı bırak.
Çek şu kılıcı artık!
Kes sesini!
Sana söyleyecek bir şeyim daha var.
Teşekkür ederim!!
Hey, hey, görünüşe göre şeytan kılıcı onu yine ele geçirdi... Toshi?
Bu Toshi mi?
Ben...
[Toshiro Hijikata, şeytan kılıcının lanetini tek başına
yenerek kendine geldi.]
[Rakibi Kamotaro Ito ile hesaplaşma vakti nihayet geldi.]
["Önemli Şeyler Görmesi Zordur"]
Liderimizi öldürmek istiyorsan, önce beni yenmelisin.
Kimsenin geçmesine izin vermeyeceğim. Kimsenin ruhlarımızı lekelemesine izin vermeyeceğim.
Ben Isao Kondo'yu koruyan son kaleim.
Ben Shinsengumi'yi koruyan son kılıcım.
Ben Shinsengumi Yardımcı Şefi...
Toshiro Hijikata!!
Şeytan kılıcının lanetini tek başına yendi.
Üzgünüm, Goril.
Ne kadar para teklif edersen et, maalesef isteğini yerine getiremeyiz.
O önce bizim müşterimizdi.
İşin bitmedi mi sence?
Fazla mesai ücreti alacağım!
Hadi, Ito!
Değişti... O adamın ruhunun ritmi değişti.
Çocuksu bir anime şarkısından sağlam bir rock şarkısına dönüştü.
Sanırım sen de aynı durumdasın, Ito-dono.
Sen de vakur bir klasik müzikten sert bir heavy metal'e geçtin.
Güzel bir şarkı... Güzel konçertonu içinden geldiği gibi çal.
Hijikata!!
Ito!!
Direksiyon...!
Hey, arkamızda!!
Kondo-san, şu tarafa geç artık.
Biraz fazla çalıştım... Bunun için fazla mesai alırım, değil mi?
Sogo?!
Ücretlerimizden sorumlu kişiyle senin adına konuşacağım.
İyi. Ayrıca ona iyi bak.
Biraz yoruldum...
Hijikata-san, eğer birazcık bile geride kalırsan seni öldürürüm.
Bir dahaki sefere zayıflık gösterirsen...
Yardımcı Şeflik pozisyonunu alırım.
Ama Toshi'yi bırakıp kaçmam mı gerekiyor?
Vaktini boşa harcama!!
Burada savaşma!!
Beni neden normalmiş gibi köprü olarak kullanıyorsun?!
Gin-san!
Hijikata-kun, beni anlayan tek kişi sendin.
Ne yazık ki potansiyelimden korktun ve düşman olduk.
Eğer Şef sen olsaydın, belki de bu isyanı hiç planlamazdım.
Bu sadece bir varsayım tabii.
Ama benimle ilgili yanıldığın bir nokta var.
Sen benim potansiyelimi bildiğin gibi, ben de seninkini biliyorum.
Toshiro Hijikata, hadi bakalım!!
Bu son hesaplaşma!!
İlginç bir sesin var.
Sesin dağınık, inatçı ve belirsiz. Caza benziyor.
Ama saygısız. Daha çok bir sarhoşun mırıldanması gibi.
Seni piç... Takasugi'nin yanındaki adamdın.
Hey, biriyle konuşurken kulaklıklarını çıkar.
Gintoki Sakata... Yoksa, Beyaz Şövalye...
Neden Shinsengumi ile birliktesin?
Beni duyabiliyorsun, değil mi?
O adam senin etkisinde gibi görünüyor.
Shinsengumi'yi ele geçirince Bakufu'yu gözetlemeyi mi planlıyorsun?
Kolayca ihanet edenlerle ittifak yapacak kadar cömert değiliz.
Ayrıca biliyoruz ki sadakatsiz birinin etrafında insanlar toplanmaz.
Peki ya o adam?
O acınası bir adam.
Kapasitesini fark ettiğinde çok geç olacak.
Her şey paramparça olduktan sonra.
Uyu, Ito...
Shinsengumi ile birlikte...
Dâhiler her zaman yalnızdır. Beni anlayan kimse yok.
Böyle bir yerde kalmamalıyım.
Kimse bunu anlamıyor. Kimse gerçek değerimin farkında değil.
O halde,
ülkeyi ele geçirmek için potansiyelimi göstermeliyim.
Shinsengumi'yi ele geçireceğim.
Bunu temel alarak ülkeyi yöneteceğim.
Ben, Kamotaro Ito, yaşadığımın kanıtı olarak ülkeyi yöneteceğim.
Bunu insanların kalplerine kazıyacağım.
Kötü bir ün kazanmak umurunda değil mi?
Önerdiğin şeyi başarmak için,
minnet borçlu olduğun Kondo'yu yok etmelisin.
Minnet mi? Kondo bana minnet borçlu olan.
Onun gibi beceriksiz bir adam için çalışıyorum.
Şükretmeli. Bana kızacak bir sebebi yok.
Ito, sen öyle bir insansın ki
kendin dışında herkesi aptal sanıyorsun, değil mi?
Ama o aptal insanların seni anlamamasından rahatsızsın.
Anlamanı istiyorsun. Kabul görmek istiyorsun.
Değerini kanıtlamak mı istiyorsun? O kadar da zor değil.
Yalnız kalmayı seçiyorsun.
Seni anlayıp kabul edecek birini istemiyorsun.
Asıl istediğin şey...
Neredeyim ben?
Hijikata?
Anlıyorum... Kazandım! Sonunda Hijikata'yı yendim...
Shinsuke Ito'yu çözmüş.
O, herkesten daha fazla gururu olan
ve kendi değerini bilmeyen bir gösteriş meraklısı.
Onu kışkırtıp kullanmak kolaydı.
Beklendiği gibi, Shinsengumi üyeleri birbirleriyle savaştı
ve savaş güçlerini tükettiler.
Baştan beri onu Shinsengumi'yi yıkmak için kullanmayı planlıyordun.
Ito'nun isyanına yardım ediyormuş gibi yaptın.
Aslında Shinsengumi'yi yok etmeyi planlıyordun,
kendi aralarında savaşıp bitkin düştükten sonra.
O adama yakışan bir ölüm, değil mi?
Hain, hain tarafından yok edildi.
D-Dur!
Dur!
Böyle bir yerde ölmek kaderim değil.
Dur. Çok daha iyisini yapabilirim...
Çok, çok daha iyisini...
Anne!
Bak! Okulda bir sınavdan tam puan aldım.
Kamotaro, sessiz ol. Abinin sağlığı için iyi değil.
Ü-Üzgünüm.
Çok, çok daha fazla çabalamalıyım.
Daha fazla çabalarsam, eminim beni fark edecek.
Evet. Harika, Kamotaro!
Okulumuzun yetiştirdiği ilk dâi çocuksun.
Herkes, Kamotaro'ya yenilmeyin.
Havalara girme.
Sen sadece ders çalışmayı bilen bir zengin çocuğusun!
Çok, çok daha fazla çabalamalıyım.
Daha fazla çabalarsam, eminim herkes beni kabul edecek.
Bir puan! Harika. Gerçekten harikasın, Kamo!
Senin yaşında böyle bir kılıç yeteneği.
Çok çalıştın, değil mi?
Kamo, Edo'ya git.
Seni ünlü Hokuto Itto Stili dojosuna tavsiye edeceğim.
Bu taşrada yeteneğin heba olur!
Belki de büyük kılıç ustası Musashi Miyamoto'yu bile geçebilirsin!
Neden?
[Tavsiye Mektubu]
Açıkçası. Varisim Takahisa çok hastalıklı.
Ito ailesine ne olacak merak ediyorum.
Kamotaro çok sağlıklı büyüdü.
İkinci oğlumuz ne kadar parlak olursa olsun, bu sadece yetenek israfı.
Takahisa'nın her şeyini Kamotaro'nun almasına izin veremem.
Eminim Kamotaro, Takahisa'nın her şeyini rahmimdeyken almıştır.
Keşke hiç doğmasaydı.
Hey! Ya Kamotaro duyarsa?! Neyin var senin?!
Takahisa için çok üzülüyorum.
Kamotaro'nun umursamazca koşuşturduğunu görünce...
Takahisa'ya bakmaktan yorulmuş olmalısın.
Yat artık.
Neden? Neden kimse bana bakmıyor?
Çok çabaladım. Benim hatam değil.
Bana bak. Beni öv.
Beni yalnız bırakma.
Yanımda ol. Yanımda.
Bu eli tut...
K-Kondo?!
Ne yapıyorsun?
Şu an ne yaptığının farkında mısın?!
Seni öldürmeye çalışan hain benim.
Bir isyan varsa suç liderdedir.
Beceriksiz bir generalin yanında kalan askerler ölür.
Onu öldürdükleri için suçlu değiller.
Üzgünüm. Senin gibi birine liderlik edecek kadar iyi değilim.
Lider olmaya hiç uygun değildim.
Lider olmaya senden çok daha uygunsun.
Ekip üyeleri ölürken kenarda duramam.
Asla intihar timleri kullanamam.
Sensei, ben bir asker değilim.
Ama yanımda bir arkadaş olarak kalmanı, birlikte içki içmeni istedim.
Öğretmenin olarak bana öğreteceğin daha çok şey vardı, Sensei...
Yalnız olmam benim hatam değil! Ben suçlu değilim!
Onlar beceriksiz! Tamamen beceriksiz!
Farklı dünyalarda yaşıyoruz. Ben seçilmiş bir bireydim.
Yalnızlığımı kabullenemedim ve yalnızlığımı başkalarına yükledim.
İnsanların beni reddedeceğinden korktum, bu yüzden onları reddettim.
Canımın yanacağından korktum, bu yüzden yalnız olmayı seviyormuş gibi davrandım.
Kalbime bir duvar ördüm.
Ama ilgi görme arzum her geçen gün arttı.
Başkaları tarafından kabul edilmek istedim.
Kabul edildiğimde bile tatmin olmadım.
Daha iyisini yapabilirim. Ben onlara benzemem.
Onlara kim olduğumu göstereceğim.
Seni anlayıp kabul edecek birini istemiyorsun.
Gerçekten ne istediğimi unutmuşum.
Güç, şöhret, askeri başarılar, yetenek ya da beni anlayan biri değildi.
Sadece yanımda biri olsun istedim.
Sadece beni görmesini istedim.
Artık yalnız kalmak istemedim.
Sadece istedim ki...
Sensei!
Olduğum gibi kabul eden arkadaşlarım olsun.
Hey, şuraya bak!
Ne yapıyorsun?!
Çabuk kaç!
Bana doğrudan bakan biri...
Bir gün seni öldüreceğim.
Ve yüzleşeceğim.
Ben sadece...
Arkadaş istedim.
İstediğim şey...
Zaten...
Sahip olduğum bir şeydi.
Hijikata-kun, sana söylemek istediğim bir şey var.
Ne tesadüf. Benim de.
Senden nefret ediyorum.
Bir gün seni öldüreceğim. Bu yüzden...
Burada ölme.
O kadar istediğim bağ...
Baştan beri buradaydı.
Hamlelerini veya ritmini göremiyorum!
Çekil yolumdan, kahrolası!!
Anlamıyor musun...
Sana yolumdan çekil diyorum?!
Senin gibi
aptallarla
uğraşacak vaktim yok!
İpler mi?!
Kendini zorlama. Kolların ve bacakların kopar.
Şimdi gidip onlara yardım etsen bile çok geç.
Arkadaşlarının hâlâ hayatta olduğunu mu düşünüyorsun?
O patlamadan sağ kurtulsalar bile...
Birçok önlem aldık.
Shinsengumi yok olacak.
Kolların ve bacakların kopar dedim.
Kim gidip de onların canını kurtarmak ister ki?
Duramıyorum. Vücudum beni dinlemiyor.
Öne doğru çekiliyorum.
Önden ve arkadan ipler beni çekiyor.
Bu ipler beni deli ediyor...
Bu ipler çelik kadar güçlü, ama yine de...
Bir kol veya bir bacak feda edebilirim...
Bu ipler eti kesebilse bile...
Göreyim bakalım
şu sinir bozucu
bağı koparabilecekler mi!
Eğil!
Sensei!
Ito!
[Devam edecek]
[Ön izleme]
Hey, genç adam, kulaklarını temizle ve dinle!
Ben hiçbir zaman bu ucuz ülke için savaşmadım.
Ülkenin veya samurayların düşmesi umurumda değil.
["Her Şey Ritim ve Zamanlamayla İlgili"]
[Görünmez ipleri çektiğinde ne buldu?!]
[Shinsengumi Kriz Arc'ı bir sonraki bölümde sona eriyor!!]